兩位刑警之間的戀愛物語
2人の刑事の恋物語
偵探團也捲入其中
探偵団も巻き込んで事件も驚く急展開
案件令人吃驚地迅速展開
たった一つの真実見抜く
唯一看清真相的是
看上去是小孩 頭腦卻是大人
見た目は子供
頭脳は大人
他的名字是名偵探柯南
その名は…
名探偵コナン
ハアハア…あの～佐藤さん？
那個 佐籐
你說有話和我說 是什麼事呢
何ですか？話って…
参ったなぁ…アハハ
傷腦筋
高木君 總之先上車
高木君！とにかく乗って！
あ…はい！
到底是怎麼回事啊
何だい？何なんだぁ…俺また何かやっちゃったかなぁ？
我又做錯了什麼事嗎
佐籐的生日是4月
佐藤さんの誕生日は4月だし
カラオケにはちゃんと付き合ってるし
卡拉OK也陪她玩了個盡興
莫非是
まさか…別れ話！？
要分手嗎
不是開玩笑吧
ちょっと冗談…
わっ！？
イッ？
フフフ…。
はあ？
引っかかった！引っかかった～アハハ…
中計了 中計了
えっ…？
フフフ…
怎麼樣
どう？いいでしょ高木君 このオモチャ！
這玩具不錯吧 高木君
はあ？
今度由美にも試してみよ～っと！
下次再捉弄一下由美
えっ！さ…佐藤さん！
佐籐
難道你就是為了試試它
もしかしてそれを試すために僕をここへ？
才把我叫到這裡來的
そうよ　あら　いいじゃない
是啊
不是很好嗎
仕事も終わってもう帰るところだし…
反正是下班回家的時間了嘛
はぁ…あのねぇ…
是這樣啊
それとも…
這麼說來
はぁ？
用がなきゃ呼び出しちゃいけないのかね？
沒什麼事就不能把你叫出來嗎
高木巡査部長！
高木巡查部長
あ…いえ…
沒這回事啦
ラブラブっスねぇ
有戀愛的感覺呢
いや　まだまだ…
不 還早著呢
也許成功就在眼前了呢
もう　ゴールが近いかも…
いや　まだまだ！
不 還早著呢
ほ～ら！
やめてくださいよ！佐藤さん　アハハ…
別這樣啦 佐籐
本廳刑警的戀愛物語6 （前篇）
鳥取縣警提出了調派人手的要求啊
ほう　鳥取県警から派遣の要請ですか…
ああ…
你應該知道吧 目暮
知っているだろ　目暮
あの辺りを中心に全国を荒らし回っている　例の窃盗団
以那一帶為中心
在全國範圍內四處作案的那個盜竊集團
じゃあね…また
就這樣 再聯絡吧
ありゃあ…
その合同捜査本部が鳥取に設置されてな
聯合調查的總部設在了鳥取
好像還想從我們搜查一課抽調人手
うちの捜査一課からも人が欲しいそうだ
でも管理官 窃盗は三課なんじゃ…
可是 長官
盜竊是三課負責啊
忘れたか目暮　ヤツらは東京で
你忘了嗎 目暮
那些傢伙曾在東京殺人未遂
殺人未遂もやらかしてるんだ
あっ！でしたな…
這倒是
もちろん三課からも出すが一課からも１人出す
三課當然要派人 但一課也要抽調一個人出來
だれかいいヤツはいないか？
有什麼推薦的人選嗎
そうですなぁ…
這個嘛
独身で有能で他県の激務にたえられる体があって
既要獨身 又要有辦事能力
還要有能承受在外縣的艱巨任務的身體
要是還熟悉當地的情況就更好了
あの辺りの土地勘があればさらによし…う～ん
う～ん…うっ！そうだ…
對了 目暮
おい目暮！確かヤツの田舎は鳥取の辺りじゃなかったか？
那傢伙的家鄉不就在鳥取附近嗎
誰
誰？
はぁ？ヤツといいますと？
你說的那傢伙是
ん？
ほれ　高木君だよ　高木君！
是高木啦 高木
イッ！高木！
高木
うん？
うう…ヤバ！
糟了
那傢伙不是正合適嗎
ヤツなんかいいんじゃないか？
是啊
ええ…そうですな
ヤツは見掛けによらず切れ者で
聽說那傢伙雖然其貌不揚
但卻解決了不少棘手的案件
いくつものヤマを解決していると聞くし…
じゃあ　管理官…明朝私から彼のほうへ連絡しておきましょう
那麼 長官
明天早上就由我來聯繫他吧
悪いが頼む
那就麻煩你了
う…フゥ
去那麼遠的地方會很寂寞呢
やっぱり遠くに行ってしまうのは寂しいですよね
ヒデ　本当に外国に行っちゃうんでしょうかねぇ？
英雄真的要到國外去嗎
まだ分かんねえじゃんかよ
還不一定啦
あら　イギリスってサッカー発祥の地よね？
英國可是足球的發源地呢
ファンだったら本番で活躍する彼を見たいんじゃないかしら
真正的fans應該看他在那裡發揮本領吧
這倒也是
それはそうですけど…
まぁ 俺的にはワールドカップのためにも
我認為要是為了世界盃的話
海外でもまれて来たほうがいいと思うぜ
還是到海外去磨練比較好
是啊
そうですね
世界盃啊
ワールドカップかぁ…
ワールドカップ…　あっ！雨やんだみたい
世界盃
雨好像已經停了
あっ　本当ですね
真的呢
そうかぁ？
是嗎
ハア　ハア
ん？
あっ？
あの人息が荒くて何かつらそうだね
那個人呼吸急促 好像很吃力呢
当たり前ですよ
那是當然的啦 他在慢跑嘛
ジョギングしてるんですから…
ほら！急がないと学校に遅れるわよ
好了 不走快點上學就要遲到了
そうですよ！
是啊
行こうぜ！
走嘍
えっ？
…ということで話が出て…
也就是說 有消息說
你有在聽我說嗎
ねぇ　聞いてるの？美和子！美和子！
美和子 美和子
あ…うん
ヤバイ　ギリギリだ
糟了 要遲到了
おはようございます
早上好
あっ！
えっ？
あの～僕の顔に何か…？
那個 我臉上有什麼東西嗎
う…
えっ由美さん？
由美小姐
高木君…
高木君
はぁ…はい？
在
うう…う…
は？
うう…さようなら！
再見了
等 等一下
ちょっと　どういうことですか？
這是怎麼回事啊
えっ？
フフフ…
ええ～！？
僕が鳥取の合同捜査本部に派遣！？
要把我派到鳥取的調查總部去
アハハ…
人違いじゃないっスかね…
是不是弄錯人了啊
笨蛋
バ～カ！うちに高木なんて野郎はお前しかいねえんだよ！
這裡叫高木的傢伙就只有你一個啦
とぼけんなよ！
少裝蒜了
由美ちゃんの話だと　目暮警部から連絡が行ってるはずだぞ
聽由美說 目暮警官已經和你聯繫過了
あ…そういえば警部から今朝電話がありました
這麼說來
今早警官倒是有給我打電話
寝ぼけてて何いってるのかよく分かりませんでしたけど…
因為我睡得迷迷糊糊的 沒聽明白他在說些什麼
看吧
ほらみろ…その電話だよ
就是那通電話了
えっ？でもまぁ…
不過呢 案件解決之後就能回來吧
事件が解決したら帰って来られるわけですし…
你小子還不知道啊
おめぇ分かってねえな…
えっ？
總部在追查的
本部が追ってるのは全国にまたがった連続窃盗団だぞ！
可是在全國連續作案的盜竊集團哦
大概そのては事件の件数が多くてな…
案件應該堆積如山
如果有許多犯人的話 估計要花上不少時間啊
しかも複数犯と来りゃ解決するのにどれだけかかるか…
不要緊
まぁ　大丈夫ですよ
彼の力量をもってすれば　３年もあれば片が付くでしょう
以他的能力來講
只要3年就能解決了
3年…3年！？
3年
3年 3年
フフフ…
3年…1095日26280時間…
3年
1095天
26280個小時
上天果然沒有拋棄我
天はわれを見捨てなかった…
よかったじゃないか！
這不是很好嗎
鳥取空氣很好 松葉螃蟹也可以隨你吃
鳥取は空気がいいし　松葉ガニも食べ放題だ
鳥取砂丘上還能騎駱駝呢
鳥取砂丘でラクダにも乗れるぞ～！
我才不騎呢
乗りませんよ！
高木君
高木君…
あっ佐藤さん…
佐籐
はぁ…？
二十世紀梨就拜託你了
二十世紀ナシよろしくね！私大好物なの
那可是我的最愛
えっ　あれれ…
好 致命一擊
やった～とどめ～！
私大好物なの
俺は松葉ガニが大好物なの～！
那可是我的最愛
ついでにラクダもよろしくね～
我的最愛是松葉螃蟹
你們在這裡吵什麼呢
こら～何を騒いでおるか～！！
おっ！
事件だ！現場は米花町4丁目の高層マンション23階
有案件
現場在米花四丁目的高層公寓23樓
發現了一具被刺死的男性屍體
男性の刺殺体1名
機捜の報告によると　遺体発見者は女性だそうだ
根據報告 發現屍體的是一名女性
佐藤　高木の両名は現場に急行！
佐籐和高木二人立刻到現場去
是
はい
…で現場の指揮は目暮お前に
現場指揮就拜託目暮你了
ああ…いや管理官　今回は長さんに…
不 長官
這次就由長警官
交給長警官吧
長さんにお願いしましょう
長警官
長さん！
あいよ…
うん…
さっそく　取り掛かってくれ！
立刻著手準備
是
はっ！
長さん！
長警官
ん？
あの～僕長さんと組むの初めてですね
那個 我還是頭一次和長警官一起辦案呢
まぁ　よろしく頼むわ…
請多多指教啊
高木君
高木君！
在
あっ　はい！
長さんはわしの２つ上の先輩だ
長警官是大我兩屆的前輩
要在他那裡多聽多學哦
いろいろ聞いて勉強するんだぞ！
はい　もちろんです！
是 那是當然了
ああ…それと…
還有 這也許是最後一次和你合作了
君と組むのはこれが最後になるかもしれんしな…
えっ？
ああ…
フフフ…
高木君　さようなら！
高木君 再見了
アハハ…マジっスか！？
是真的
英雄的記者招待會確實是在中午吧
確か　ヒデの記者会見お昼だったよな？
糟啦
うわっ！ヤベ～！！
再不趕快的話就要錯過了
急がねえと見逃しちまうぜ！
沒關係啦
大丈夫だよ　どうせヒデの記者会見は今日のトップニュース！
反正英雄的記者招待會是今天的頭條新聞
ひと晩中　何度も流れるだろうから…
一晚上會重播很多次的
あら？何かあったみたいね
看 好像發生了什麼事
是的
ああ…
被刺殺的是仲本廣俊  27歲 公司職員
刺殺されたのは仲本広俊さん　27歳　会社員
凶器は刃渡り18ｃｍの文化包丁
凶器是刀刃長18cm的菜刀
死亡推定時刻は本日午前7時から7時半の間
推測的死亡時間是今天上午7點到7點半之間
你是他的同事
午後1時にここへ来た会社の同僚であるあなたが
下午1點來到這裡的時候發現他的 對吧
彼を発見したというわけですね？
是
はい…
今天原本是想利用休息日和他去預訂婚禮場地的
今日会社の休みを使って彼と式場の予約に行くはずだったのに
こんなことになるなんて…
沒想到竟然發生這樣的事
那麼 有恨他的人嗎
それで…彼が恨みを買っているような人いた？
有很多 他是那種易樹敵的人
彼　敵をつくるタイプだったから
看來是熟人作案的
どうやら　顔見知りの犯行のようね
是啊 鎖也沒有什麼問題
ええ　鍵に問題はないようです
那麼
じゃあ　彼を恨んでいると思われる人をアルバムの写真から
你能從影集照片中挑選出
你認為對他懷有恨意的人的照片嗎
ピックアップしてくれる？
当たってみるから…
也許會有用
看到什麼沒有
何か見えますか？
あっ！高木刑事と佐藤刑事
高木刑警和佐籐刑警
じゃあ　そういうことでお願いね
那麼這件事就拜託你了
是
はい
あら？
何かあったんですか？
發生什麼事了嗎
難不成是殺人事件
殺人事件じゃねえのか？
ああ…まぁ…
算是吧
難道是早上7點多的事嗎
ねぇ　それってもしかして今朝の7時すぎなんじゃない？
えっ！佐藤さん…
佐籐小姐
うん
どうしてそれを？
你們怎麼知道的
我們去學校的路上看到一個可疑人物
学校へ行く途中で怪しい人を見たんだよ
このマンションの近くの道でね
就在這所公寓的附近
不是啦 柯南
いやですよ　コナンくん
那個人只不過是在慢跑而已
あの人はただジョギングしてだたけで…
我們跟那個男人擦肩而過的時候
ほら　その男とすれ違う直前に降ってた雨がやんだだろ？
雨剛停不是嗎
對 不過是10分鐘左右的過路雨
ええ　10分ぐらいの通り雨だったわ
但是那個男人的衣服卻幾乎沒濕
なのに　あの男の服はほとんど濡れていなかった
何でだと思う？
你們覺得是什麼原因呢
どっかで雨宿りしてたんじゃねえのか
肯定是在某個地方避雨了唄
跑的過程中 遇到下雨就…
走ってる途中で雨に降られて…
そしてやんだから　再び走りだしたんですよ
然後 等到雨停了再開始跑
笨蛋 要是休息了10分鐘的話
バ～ロ！10分も休んでたらあんなに息は荒れねえよ
呼吸就沒那麼急促啦
つまり　息が荒かったのはジョギングのせいじゃなくて…
也就是說 呼吸急促並不是因為慢跑
この近くのどこかの屋内で
可能是因為在這附近某處屋內刺殺了某人後
誰かを刺殺して興奮していたかもしれねえ
而引起的興奮
你是想這麼說吧 小朋友
そういいたいんだろ？坊ず
あ…うん
あっ！
ねぇ　その男ってこの中にいない？
你們說的那個男人在這中間嗎
えっ？
う～んと…あっ！この人　何かこの人に似てたよ
這個人 感覺和這個人很相似
這個人嗎 他是公司同事加籐
この人会社の同僚の加藤さんです！
好像寄住在朋友家裡
確か…友人の家に居候してるっていってましたけど…
知道那個地方嗎
その場所分かる？
是的
はい
え？今朝の7時すぎですか？
早上7點多嗎
いましたよ　ず～っとこの部屋に…
一直是在這個屋裡啊
騙人
うそ！あんたでしょ　広俊を刺したのは
刺殺廣俊的人是你吧
えっ　俺が犯人！？
什麼 說我是犯人
冷不丁地說什麼啊
何いってるんだいきなり
怎麼了啊 吵死了
んだよ！騒々しい
不是說過了嗎
訪問販売なら追い返せっていったろ？
如果是上門推銷的人把他趕出去就行了
う…
不 這是
あっ　いっや…それが…
是什麼啊
だから　何だっつうの
えっ！？
あっ！あれ！？
千葉君
千葉君！？
あっ？
ほう…面白いじゃねえか
挺有趣的嘛
ええっ！？
殺人案件的嫌疑犯
殺人事件の容疑者？
是說這位加籐嗎
この加藤がですか？
對 就是這樣
ええ　そうよ
被殺的是他公司的同事仲本廣俊
殺害されたのは彼の会社の同僚仲本広俊さん
凶器是菜刀
凶器は文化包丁　遺体の横に転がってたわ
掉落在遺體旁邊
それで死亡推定時刻は？
那麼 死亡推定時間是
是今天上午7點到7點半之間
今朝の午前7時から7時半の間だ
那他是不可能作案的
じゃあ　こいつには　犯行は無理です
あっ！？
だって　朝7時にこいつに起こされてから8時まで
因為 早上7點被他弄醒後到8點為止
我們兩人一直在看電視 對吧
ず～っと２人でテレビを見てましたから
な？
ああ…
是啊
それ本当？
真的嗎
對啊
ええ　「日売りテレビ」朝７時からの生放送
日賣電視台
早上7點開始的現場直播
叫「早安7點」的新聞綜合節目
「朝ナマ．セブン」っていうニュースバラェディー番組を…
でも千葉君起こされたんでしょ？
可是千葉君是被吵醒的 對吧
所以也許是把節目錄下來
だったら　ビデオにとったその番組を
等時間一過再播放出來給人看的
時間が経ってから　見せられたってことも…
那不可能 有確鑿的證據
それはないですよ！ちゃんと証拠もありますし
不過說起來 為什麼非要懷疑我呢
それより何で　俺が疑れなきゃいけないんだ？
因為你是我的前男友啊
あんたが私の元彼だからよ！
あっ？
うん？
7點多有目擊者在公寓附近看到過你
７時すぎにマンションに近くで
あんたを見たっていう目撃者がいるのよ
那傢伙是起得太早還在做夢 看錯人了吧
そいつ朝早くて寝ぼけて見違えたんじゃ…
寝ぼけてなんかいないもん！
才沒做夢呢
おっ！
私ちゃ～んと見たもん
那個人的臉我看得很清楚
その人の顔！
あっ！
グレーのパーカーを着てました
穿著灰色的大衣
背著黑色的登山包
黒いリュック背負って走ってたじゃんかよ！
好像是在慢跑一樣
まるでジョギングをしているかのようにね
あ…
とにかく千葉刑事にみせてもらおうよ
總之還是先看看千葉刑警的房間吧
看看他和那位哥哥早上7點到8點在一起看電視的證據
そのおにいさんと朝７時から８時まで
テレビを見ていたっていう証拠をね
ちょ…ちょっと何これ？
慢著 這是什麼呀
扔得到處都是
散らかし放題じゃない！
これじゃ千葉君がしょっちゅう寝坊するのも納得だわね
這麼懶散 怪不得千葉君你經常睡過頭
我已經很努力了
僕だって努力してますよ　最近減ったでしょ？遅刻するの…
最近我不是減少遲到次數了嗎
這麼說的話的確是
そういえばそうだなぁ　どうしてだ？
是朋友叫你的嗎
不 是我自己努力的
あ…いや　自分なりに工夫を…
何よ　このオモチャの山！
什麼呀 這些堆積如山的玩具 難道你是特攝迷
もしかして　特撮オタク？
有什麼不好嗎 這是我的興趣
いいじゃないですか！
趣味なんですから
わ～！
あっ　ゴメラだゴメラ！！
是哥梅拉 哥梅拉
還有假面超人
仮面ヤイバーもあるぜ！
這是白鐵皮做的絕版品
それってブリキ製のレアものですよ！
喂 不行的 別亂摸啊
こら！ダメだよ乱暴に触っちゃ…
你們幾個
君達は加藤さんや志村さんとパトカーでまってろっていったろ
不是讓你們和加籐先生志村小姐一起在警車裡等嗎
到底在哪兒
你們說的兩個人一起看電視的證據
…で　どこだい？
お前さんのいう２人でテレビを見てた証拠っていうやつは…
是 就是這個錄像帶
あ…はい　このビデオテープです
大家好 沖野洋子的4分鐘烹飪
ハ～イ　沖野ヨーコの４分クッキング
2月25日 星期五
２月２５日　金曜日…
「早安7點」的這個節目 我每次都錄的
「朝ナマ．セブン」のこのコーナー毎回録画してるんです
昨晚和加籐一邊看借來的錄像帶一邊喝酒
昨夜は加藤とレンタルビデオを見ながら酒飲んで
ここで寝ちゃって留守録のセットし忘れたから
結果就睡著了而沒有設置預約錄像
所以今天是起床後自己錄的
今日は自分でとりました
だから前もって録画した番組を流すことはできませんよ
這樣就沒辦法播放以前錄好的節目
而且只有這1台錄像機在用
ビデオデッキは1台しか使ってませんし
可是這裡還有1台啊
でもここにもう1台デッキあるよ
那是偶爾用來做複製用的
それはたまにしか使わないダビング用
如果使用那台機器
そのデッキを使えばコードがテレビの前に見えて
就會看到在電視機前面的連接線
再怎麼沒睡醒也會注意到的
いくら寝ぼけてたって気づくと思うよ
うそだと思うならテレビ局に問い合わせて確かめてくださいよ
如果覺得我騙人的話
那就打個電話到電視台問問吧
今天 2月25日
今日2月25日　金曜日の「日売テレビ」
星期五的「日賣電視台」
「朝ナマ．セブン」の天気予報の後のコーナーですから…
「早安7點」是天氣預報後面的節目
あら　他にもたくさん印がついてるわね
看 還有很多別的節目都做了記號呢
連有線電視都有
ケーブルテレビにまで…
最近我想看的節目比較多
この頃見たい番組が多くて…
原來如此
なるほど
所以電視機的周圍貼滿了便條啊
だからテレビの周りにメモがペタペタ貼ってあるのね
んで　お前さん　それを8時まで見た後何してたんだい？
然後呢 你說看到8點為止 之後做了什麼
8時からはビデオを…
8點之後 看錄像
看什麼錄像
ビデオって何の？
這個嗎
あ…いや…それは…
千葉！おい！！えっ　まさか？
難道是
成人系列的
アダルト系？
えっ？違いますよ！
不是啦
是這個 這個
これですよ　これ！
はぁ？
あっ！
あっ！「仮面ヤイバー」だ！
是假面超人
すご～い！
太棒了
トォ!
ヤイバー　キ～ック！
うお～！
這是初代假面超人的第1集嘛
これ初代ヤイバーの第1話じゃねえかよ！
初代假面超人看上去有點怪 不過還是很棒
初代はマスクがグロテスクでそこがまたいいんですよね
那麼你看這個兒童節目看到幾點啊
それでこの子供番組を何時まで見てたの？
1盤錄像帶應該是120分鐘
120分テープ1本分
に…2時間も見てたのか？
要看2個小時
いや 3倍録画でＣＭカットしてないから…
不 是用的3倍錄 如果沒有省略廣告的話
ろ…6時間も！？はぁ…
要6個小時
ねぇ　これって千葉刑事がとったビデオ？
這是千葉刑警錄製的錄像帶嗎
不是 是加籐把過去錄的帶子給我了
いいや　加藤が昔とったものを僕にくれたんだ
…で彼とずっと一緒にだったのか？
那你和他是一直在一起看的嗎
不是 看到一半的時候我去洗了個澡
いえ　半分見たところで　僕はジャワーを浴びました
30分ぐらいですが…そして再び見始めて
大概用了30分鐘左右 然後接著再繼續看
12集全部看完後
12話全部見終わってビデオを止めたら
プロ野球中継が始まっていて…
職業棒球的轉播開始了
看 兩點開始是獵鷹隊對美洲虎隊的比賽
ほら　2時からのファルコンズ対ジャガーズですよ
中場休息的時候 長警官你們就來了
それを見ている最中に長さん達がやって来たんです
原來如此
なるほどねぇ
從這裡到受害者的公寓
ここから　被害者のマンションまで
坐車的話要花1個半小時
車だと1時間半はかかるわね
看了1個小時電視後
テレビを1時間見た後ビデオをほぼ6時間一緒に見たのなら
又一起看了差不多6個小時的錄像
那不在場證明就成立了
アリバイ成立ですね
為了慎重起見 能否讓我們搜搜
念のために男が身に着けていた
有沒有嫌疑人所穿的灰色大衣和黑色登山包
グレーのパーカーと黒いリュックを探させてもらおうか
ええっ！本当ですか？それ
えっ？
那是真的嗎
什麼
何？
發現什麼了嗎
何か見つかった？
不
あっ　いや…
沒什麼
別に何も…
…ったく　何もないなら大声出さないでよ！
真是的 沒什麼的話就別大聲嚷嚷
對不起
すみません
要被派到鳥取去多久
…で　とこくらいなんです？
鳥取派遣って
一課の先輩達は3年くらいって…
一課的前輩們說是3年左右
那佐籐說什麼了
それで佐藤さんは　何て？
她說 二十世紀梨就拜託你了
「二十世紀ナジ　よろしく」って
えっ　それだけ？
就這樣嗎
就這樣了
それだけ
奇怪啊 一般來說內心會更加不安才對呀
変だなぁ　普通もっと動揺してもよさそうなのに…
算了 被派去的話 每個月還是有1次休假
まぁ…派遣ったって月に1度は休みが取れる見たいだし
如果再經常打電話的話
電話を頻繁にすれば…
和加籐有點像呀
加藤みたいになんなきゃいいけど…
ええっ？
那傢伙到上月為止1年中都在國外出差
あいつ先月まで1年間海外出張に行ってたんですけど
一回來就打電話問能不能到這裡寄住
帰って来るなりここへ居候させてくれって電話して来たんです
說是同居女友在他出差期間變了心
同せいしてた彼女を
出張してた間に取られて泊まる所がないからって…
自己沒有住處了
這樣嗎
そ…それで？
毎日のように電話してたのに
雖然每天都通電話的
可女人真是難以捉摸
女は分からねえって　ぼやいてましたよ
高木さんが本気なら
高木 你要是認真的
彼女に伝えておいたほうがいいんじゃないですか
向她說些什麼不是更好嗎
自分の気持ちとか将来どうするつもりだとか…
比如自己的想法啊 將來的打算啊
而且高木你會變成什麼樣還不知道呢
それに高木さんだってどうなるか分からないし
我
えっ？俺？
就是說
ひょっとしたら…
向こうで恋人できちゃうかもしれないじゃんか！
說不定在那邊有女人哦
えっ！？
正是如此
そういうこと
もし　そうなったら　当分帰って来ませんよね
要是這樣的話 短時間內是回不來了
不會吧
うそ～
是這樣啊
そうね…
時間與人心成正比
時と人の心は比例して
時間過得越久 人心的距離就越遠
経てば経つほど離れて行くっていうし
えっ！
まれに例外もあるみたいだけど…
雖然也有罕見的例外
おい…
我才不會在別的地方交女朋友呢
僕はよそで女なんかつくらないよ　絶対に！！
絕對不會
我
僕？
你在說誰呀
誰の話をしてるんですか？
說誰
誰って…あれ？
ヒデの話をしてたのよ　外国に行っちゃうかもしれないから…
我們在說英雄的事呢
可能要去國外了
あ…ヒデね
英雄
ああ…ヒデなら日本に残るって決めたらしいけど…
英雄的話好像決定留在日本了
真的嗎
ええっ！
本当！？
你看了中午的記者招待會啊
お昼の記者会見見たんですね？
沒有 在「早安7點」節目開始後不久
いや「朝ナマ．セブン」が始まってすぐ
用字幕打出的新聞快報說
ニュース速報のスーパーが出たんだ
東京Spirits隊的赤城英雄選手
「東京スピリッツ」の赤城英雄選手
表明了留下的意願
残留を表明
中午12點舉行記者招待會
正午0時より記者会見って…
後來主持人對那則新聞說了什麼嗎
ねぇ　その後キャスターさん
そのニュースのこといってた？
不 沒有特別說
いや　特には…
待てよ　もしかしたら…
等等 難道是
這樣啊 原來如此啊
そうか！そうだったんだ！
但是 不可能啊
でも無理だ…このトリックを使ったとしても　まだ…
如果是這個手法的話
還有不能解釋的地方
まだ　説明できない部分がある
怎麼做的呢 那個人是怎麼把時間…
どうやったんだ？あの人はどうやって時間を…
劇場版最新作
劇場最新作
名偵探柯南
《水平線上的陰謀》特製透明文件夾預購券
將於明天（3月1日）開始在全國電影院發售
数に限りがあるのでみんな劇場へ急げ！
大家趕快去電影院吧
我問你敢不敢在這櫻花警徽面前發誓
この桜の代紋に誓えるかって聞いてんだ！！
だから　行く前に…
那個 在我走之前
和我 和我
俺と…俺と…
Next Conan 本庁の刑事恋物語６（後編）
NEXT CONAN
本廳刑警的戀愛物語6 （後篇）
NEXT CONAN'S HINT
Next Conan's HINT!
鐘表
時計
下集
次回は！
兩位
二人の！
刑事が！
刑警
ついに！
終於
破局？
慘局
うわぁぁぁ(汗)